Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/034/LucKze012_03446/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKZE012_03446_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Despite having his father's sword, you suspect Karnes is not yet ready to return.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 絡み根の林のカルネスは、冒険者にもう一つ頼みがあるようだ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_TODO_00<tab>Place the poisoned meat at the designated locations.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61EAB4901 /var>に<var 28 ((EventItem)) F61E8E6C01 /var>を設置

source: TEXT_LUCKZE012_03446_TODO_01<tab>Speak with Karnes.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_TODO_01<tab>カルネスと話す

source: TEXT_LUCKZE012_03446_TODO_02<tab>Speak with Karnes.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_TODO_02<tab>カルネスと再度話す

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_100_001<tab>His father meant the world to him. He may not look it, but he's elated to have that sword.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_100_001<tab>カルネスの奴、剣が見つかってすっかり満足そうだ。 ……あんたのおかげで、飛び出してきた甲斐もあったってもんだな。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_100_002<tab>Words can't explain how grateful I am... Thank you.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_100_002<tab>父さんの剣……本当に戻ってくるなんて、夢みたいだよ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_001<tab>Sorry we put you through all this. Karnes seems well enough to walk now, so I'll see him back to Slitherbough.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_001<tab>カルネスも、ひとりで歩ける程度には回復したみたいだ。 あんたには面倒かけたな。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_002<tab>Actually, there's one last thing I wish to do while we're here.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_002<tab>ああ、本当にありがとう。 ……実は面倒ついでに、もう一つ頼みがあるんだ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_003<tab>If we're ever to rebuild Fort Gohn, something has to be done about the animals that wander about the ruins.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_003<tab>少しでも砦に侵入する獣を減らしたくて、 ここに来る前に、手製の罠を作ってきたんだ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_004<tab>Which is why I boiled meat in a stew of poisonous mushrooms and snake venom. I was planning to place it around the ruins for the raptors to eat.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_004<tab>毒性のあるコウチャダケの胞子と蛇毒を煮詰めたものを、 肉食獣が好む腐った魚肉に、たっぷり染み込ませた。 もう匂いだけで、どうにかなっちゃいそうな代物さ！

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_005<tab>Are you crazy!? Master Matoya said─
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_005<tab>お前……マトーヤ様考案の、あのヤバいやつ作ったのかよ……。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_006<tab>Master Matoya isn't here, and no one ever goes to Fort Gohn, so they'll never have to know. We'll cover the west side of the ruins, you take the east.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_006<tab>とにかく！ この「<var 28 ((EventItem)) F61E8E6C01 /var>」を、砦の入口に置こうと思うんだ。 僕らは西側に行くから、あなたは東側に仕掛けてきてくれ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_100_010<tab>Just the smell of it makes my stomach turn. I almost feel bad for the raptors...
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_100_010<tab>毒餌の匂いで、すっかり鼻が馬鹿になりそうだ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_010<tab>Good, you've finished. Our side is taken care of as well.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_010<tab>済ませてくれたかい？ 僕らも終わったところだよ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_011<tab>We should leave before our clothes begin to smell of the stuff.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_011<tab>長居すると、俺たちまでクラクラしそうだ……。 早いとこ「スリザーバウ」に戻ろうぜ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_100_020<tab>It's good to be back. I hope we haven't been too much of a bother.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_100_020<tab>ふぅ……やっと戻ってこれたぜ。 思えばこいつの姿が見えなくなったときは、俺も随分動転してたな。 ほとんど、あんたに泣きつくみたいにしてさ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_020<tab>Sorry again for dragging you into my troubles.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_020<tab>ふたりには迷惑かけたな……。 本当にすまなかったよ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_021<tab>I'm just glad you weren't seriously hurt. You better tell me the next time you plan to do something crazy like that.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_021<tab>怪我が大したことなかったから良かったけどよ…… もう無茶するんじゃないぞ。 俺たち、せっかくあの襲撃を生き延びたんだから……。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_022<tab>There won't be a next time, I promise. I can't afford to be reckless if I'm ever to be a match for my father.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_022<tab>そうだね……。 父さんの背中は、まだずっと遠いや。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_023<tab>Thank you again for all your help.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_023<tab>どうしてあんな廃墟を守ろうとするのか、 不思議に思わせたかもしれないね。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_024<tab>It's only a pile of rubble now, but someday I'll rebuild Fort Gohn. You wait and see.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_024<tab>どんな姿になったって僕らの故郷だ。 いつか……僕はあの砦を、再建してみせる。 だからそれまで、獣の巣窟にするわけにはいかないよ。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_025<tab>You mean <var 1A 02 /var>we'll<var 1A 01 /var> rebuild Fort Gohn. It's my home too, you know.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_025<tab>俺も、見つけた剣を眺めてたら、 故郷と家族を命がけで守った、親父さんの横顔を思い出した。

source: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_026<tab>For all the people who were forced to abandon their homes. For your father...
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_VARTHON_000_026<tab>俺にだって、協力させろよな？ お前だけじゃない、俺たちの故郷なんだからな！

source: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_027<tab>You'll come and visit, won't you? We can hold a grand feast in your honor─to the <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var> who helped make it all possible.
ja: TEXT_LUCKZE012_03446_KARNES_000_027<tab>いつか建て直したゴーンの砦に、きっと訪ねてきてくれよ。 そのときは最高の歓迎をするからさ！
